‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا بايت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫"(دورن)"
‫"الصوت قادم من الفناء"
‫إنه اللورد القائد
‫ساعدوني لنأخذه إلى الداخل
‫(ثورن) فعل هذا
‫كم من إخوتك يمكنك أن تثق بهم؟
‫أثق بهم؟
‫الرجال الذين في هذه الغرفة
‫هل يعرفك "الذئب"؟
‫نحتاج إلى كل مساعدة ممكنة
‫"سير (دافوس)"
‫رأيته في ألسنة اللهب
‫يقاتل في (وينترفيل)
‫لا أستطيع التحدث نيابة عن ألسنة اللهب
‫لكنه رحل
‫كان قائدنا اللورد
‫لم يكن يجدر به أن يكون كذلك
‫تعرفون جميعاً لمَ أنتم هنا
‫(جون سنو) مات
‫- من قتله؟
‫- أنا
‫و(بوين مارش) و(أوثل يارويك)
‫والجنود الآخرين في هذه القلعة
‫- قتلة
‫- خونة
‫أنتم محقون، كلنا ارتكبنا خيانة
‫كان (جون سنو) قائدنا
‫أنا لم أكن أحبه
‫لم يكن ذلك سراً
‫لكني لم أعصِ أمراً قط
‫الولاء هو الأساس الذي بُنيت عليه
‫أخوية "حرس الجدار"
‫و"حرس الجدار" يعني كل شيء لي
‫لقد وهبته حياتي...
‫كلنا وهبنا حياتنا لـ"حرس الجدار"
‫(جون سنو) كان سيدمر "حرس الجدار"
‫سمح لـ"الهمج" بعبور بواباتنا
‫كما لم يفعل أي لورد قبله
‫أعطاهم الأرض
‫التي سلبوا واغتصبوا وقتلوا عليها
‫اللورد القائد (سنو) فعل ما ظنه الصواب
‫لا شك لديّ في ذلك
‫وما ظن أنه الصواب
‫كان سيكون فيه هلاكنا
‫لقد فرض خياراً مروعاً علينا
‫ونحن اتخذناه
‫سيكون قد رأى أننا لم نحضر
‫سيكون (ثورن) قد جعل الأمر رسمياً الآن
‫"القلعة السوداء" تحت إمرته
‫لا يهمني من يتولى زمام الأمور
‫(جون) كان صديقي
‫أولئك الأوغاد قتلوه
‫والآن سنردّ لهم هذا
‫ليس لدينا العدد الكافي
‫- لدينا ذئب رهيب
‫- لا يكفي
‫لم أعرف اللورد القائد (سنو)
‫منذ مدة طويلة
‫لكن لا بد أن أعتقد أنه ما كان ليريد
‫أن يموت أصدقاؤه عبثاً
‫إن كنت تخطط لتشهد يوم غد
‫فقد اخترت الغرفة الخطأ
‫فكلنا سنموت اليوم
‫رأيي أن نبذل جهدنا لنأخذ (ثورن) معنا
‫عندما نموت
‫علينا القتال لكن ليس علينا الموت
‫- ليس إن حصلنا على مساعدة
‫- من سيساعدنا؟
‫لست الوحيد المدين بحياتك
‫لـ(جون سنو)
‫اقفل الباب ولا تسمح لأحد بالدخول
‫سأعود في أسرع وقت ممكن
‫كانت في الـ11 عندما قابلتها أول مرة
‫ابنة مدرب الكلاب
‫كانت رائحتها كالكلب
‫لم أكن أكبر منها بكثير
‫لكن كان الجميع يخافونني
‫أنت بالتأكيد كنت تخافني
‫لكن (ميراندا) لم تكن كذلك
‫ماذا كنت سأفعل بها
‫أكثر مما قد تفعله تلك الكلاب؟
‫كانت لا تهاب شيئاً
‫ولم يكن هناك شيئاً تأبى عمله
‫سيُدفع ثمن ألمك ألف مرة
‫ليتك تستطيعين أن تكوني هنا
‫لتشاهدي ذلك
‫هل آمر بحفر قبر لها يا سيدي؟
‫أم تفضل أن يبني الرجال محرقة؟
‫الدفن، الحرق
‫إنه لحم جيد، أطعمه لكلاب الصيد
‫قيادتك للفرسان كان مبهراً
‫بفضلك، مات الملك الزائف
‫(ستانيس باراثيون)
‫هل تعرف من وجّه له الضربة القاتلة؟
‫- كلا
‫- هذا مؤسف، كنت لأكافئ الرجل
‫رغم ذلك، إنه نصر عظيم
‫أتشعر بأنك منتصر؟
‫لقد ثرتُ ضد العرش
‫لأرتب زواجك بـ(سانسا ستارك)
‫أتظن أن حرق العربات في الليل
‫وقتل جنود (باراثيون) المنهكين الأقل عدداً
‫مثل مواجهة جيش (لانيستر)
‫المستعد والمجهز بالمؤن؟
‫لا
‫سيأتي وقت تصفية الحساب
‫ونريد أن يواجه "الشمال" الأمر
‫"الشمال" كله
‫لن يدعمونا من دون (سانسا ستارك)
‫و(سانسا ستارك) لم تعد معنا
‫مارست ألاعيبك معها
‫ومارست ألاعيبك مع وريث "جزر الحديد"
‫والآن هرب الاثنان
‫أرسلت وراءهما فريقاً من الرجال
‫مع أفضل كلابي
‫- لن يبتعدا
‫- يسرني سماع هذا
‫من دون (سانسا)
‫لن تستطيع إنجاب وريث
‫ومن دون وريث... حسناً!
‫فلنأمل أن يكون الحكماء على صواب
‫وتكون الليدي (والدا) حاملاً بولد
‫لا يمكننا التوقف
‫يجب أن نعبر من هنا
‫- لا أستطيع
‫- إنه الأسلوب الوحيد لتضليل الكلاب
‫لكنها باردة جداً، لا أستطيع
‫لن أنجو، سأموت
‫رأيتُ ما تفعله الكلاب بالناس
‫هذا الطريق أفضل
‫هنا، هيا
‫(سانسا)
‫"اجعلها تهدأ"
‫- ابق هنا، سأستدرجها بعيداً
‫- لا، لن أنجو من دونك
‫بل ستنجين، توجهي إلى الشمال
‫إلى الشمال فقط
‫(جون) هو اللورد القائد
‫في "القلعة السوداء"
‫سيساعدك
‫أترون أحداً؟
‫- ها هما!
‫- أمسكوا به
‫أين الليدي (بولتن)؟
‫- ماتت
‫- كاذب
‫كُسرت ساقها عندما قفزت عن السور
‫وتركتها لتموت في الثلج
‫التقطت رائحة شيء، اركضوا
‫اهدأي! لا تتحركي!
‫- كفى!
‫- أتلهف لأرى أي جزء
‫سيقطع منك (رامزي) هذه المرة
‫- من هذا؟
‫- إنها امرأة لعينة
‫لا، أرجوك! لا!
‫ليدي (سانسا)
‫أعرض عليك خدماتي مرة أخرى
‫سأحميك وأكتم أسرارك
‫وأضحي بحياتي لأجل حياتك إن لزم الأمر
‫أقسم على هذا بالآلهة الجديدة والقديمة
‫وأنا أتعهد...
‫بأن يكون لك دائماً مكان في قلبي
‫و...
‫- طعام وشراب على مائدتي
‫وأتعهد بألّا أطلب منك خدمة
‫قد تجلب لك العار
‫أقسم على هذا بالآلهة الجديدة والقديمة
‫انهضي
‫جلالة الملكة، أعتذر لإزعاجك
‫سفينة من (دورن) رست على الميناء
‫(مارسيلا)
‫أتتذكر أول مرة رأيت فيها جثة؟
‫أمي
‫كل ما استطعت التفكير فيه عندما ماتت
‫هو ماذا سيحدث لها الآن
‫في كل يوم وكل ليلة
‫كيف تبدو أمي الآن؟
‫هل بدأت بالانتفاخ؟
‫هل تحول جلدها إلى اللون الأسود؟
‫هل انحسرت شفتاها عن أسنانها؟
‫أفكر في حبس (مارسيلا) في قبو
‫أفكر في وجهها الصغير الجميل
‫وقد بدأ يتهاوى
‫- لا تفكري في هذا
‫- يجب أن أفعل
‫يجب أن أفعل
‫ليس صواباً أن تعاني وحدها
‫إنها لا تعاني، لقد رحلت
‫لم يعد بإمكان أحد أن يؤذيها
‫كانت طيبة
‫منذ التقطت أول أنفاسها كانت طيبة
‫لا أعرف من أين جاءت
‫لم تكن مثلي
‫- لا لؤم ولا غيرة، طيبة فحسب
‫- أعرف
‫فكرت أنني إن استطعت
‫إنجاب فتاة بتلك الطيبة
‫وذلك النقاء
‫- فربما لا أكون وحشاً
‫- اسمعيني، اسمعيني
‫- كانت ابنتي وأنا خذلتها
‫- لا، عرفتُ أن هذا سيحدث
‫أخبرتني الساحرة قبل سنوات طويلة
‫نبأتني بأنه سيكون لي 3 أطفال
‫وبأنهم سيموتون
‫وأن أكفانهم الذهب
‫كل شيء قالته تحقق
‫ما كان بوسعك أن تمنعه
‫إنها النبوءة، إنه القدر
‫- أنت لا تصدقين ذلك
‫- بالطبع أصدقه
‫أنت أخبرتني بنفسك
‫عندما مات والدنا
‫قلت إن علينا البقاء معاً
‫قلت إن الناس سيحاولون التفريق بيننا
‫وأخذ ما هو لنا
‫تلك كانت نبوءة أيضاً
‫لم أصغ إليك وتحقق كل ما قلتَه
‫تباً للنبوءة! تباً لذلك!
‫تباً لكل شخص عدانا
‫نحن الوحيدان المهمّان
‫الوحيدان في هذا العالم
‫سنسترجع كل ما أخذوه منا
‫وأكثر من ذلك
‫سنأخذ كل شيء
‫"التلال السبعة تطفح بأرواح رجال مقدسين"
‫"تصرخ لهول العذاب
‫وخزيها عظيم ولا تشعر بألسنة اللهب"
‫"فهي الآن تعرف أنها لو لم تخف
‫تلك الخطيئة لأنقِذت"
‫- أريد أن أرى أخي
‫- اعترفي
‫أرجوك!
‫كيف حاله؟ أخبريني بذلك على الأقل
‫اعترفي
‫أنا الملكة وأطالب برؤية أخي
‫الآثمون لا يقدمون مطالب
‫بل يقدمون اعترافات
‫الكاهنة (أونيلا)
‫ضيوفنا الآخرون يحتاجون إليك
‫اطمئني
‫الكاهنة (أونيلا)
‫قد تكون شديدة التعصب أحياناً
‫سأتحدث إليها
‫أخي، أيمكنك أن تخبرني بحاله؟
‫لم أحضر هنا لأجل السير (لوراس)
‫زوجك يفتقدك كثيراً
‫الحب بين الرجل وزوجته مقدس
‫فهو يعكس الحب
‫الذي تكنه الآلهة لنا جميعاً
‫لكن الخطيئة تبعدنا عن المقدسات
‫والاعتراف فقط قد يطهرك من الخطيئة
‫ليس لدي ما أعترف به
‫إذن، تؤمنين بأنك نقية، مثالية
‫بلا خطايا على الإطلاق
‫لا أحد منا كذلك
‫لقد بدأت السير في الطريق
‫لكن ما زال أمامك طريق طويل
‫كنت أحسد (أوبرين) دائماً
‫لقد عاش حياته، عاشها حقاً
‫أبحر حول العالم
‫وقاتل رجالاً من كل بلد
‫- وضاجع أجمل النساء
‫- والرجال
‫والرجال، لقد جرب كل شيء
‫بينما جلست أنا هنا في (دورن)
‫أبذل ما في وسعي لإبقاء أبناء شعبي
‫أحياء ويحصلون على قوتهم
‫لكن هذه هي الحياة
‫لكل منا دوره
‫(أوبرين) وُلد ليكون مغامراً
‫وأنا وُلدت لأحكم
‫الآلهة ليسوا حمقى
‫كنت ستكون مغامراً سيئاً
‫و(أوبرين)...
‫كان سيكون حاكماً مريعاً
‫أمك امرأة ذكية، تعرفين ذلك
‫أيها الأمير (دوران)
‫الأميرة (مارسيلا)
‫متى آخر مرة
‫غادرت فيها هذا القصر؟
‫أنت لا تعرف أبناء شعبك
‫إنهم مشمئزون منك
‫(إليا مارتيل)، اغتُصبت وقُتلت
‫وأنت لم تفعل شيئاً
‫(أوبرين مارتيل) قُتل
‫أنت لست دورني
‫وأنت لست أميرنا
‫ابني، (تريستان)
‫ابنك ضعيف مثلك تماماً
‫والرجال الضعفاء
‫لن يحكموا (دورن) مرة أخرى
‫قلت لكما إني لست جائعاً
‫لسنا هنا لنطعمك
‫نحن هنا لقتلك
‫أتريد أن تفعل هي ذلك أم أنا؟
‫أنتما عائلتي ولا أريد أن أؤذيكما
‫هي أم أنا؟
‫- أنت
‫- جيد
‫شاب ذكي
‫أنت ساقطة جشعة، أتعرفين ذلك؟
‫لن نصلح عيوب هذه المدينة
‫من قمة هرم ارتفاعه 245 متراً
‫سنكون بخير
‫نحن نرتدي ملابس تجار عاديين
‫أنت تمشي كرجل ثري
‫هل قضيت وقتاً طويلاً
‫تدرس الطريقة التي يمشي بها الناس؟
‫تسير وكأن هذا الرصيف
‫ملكيتك الشخصية
‫كنت أسرق من أمثالك
‫عندما كنت ولداً
‫من الجيد أنك لم تعد ولداً
‫لأن لا قضيب لك
‫هذا لأجل طفلك
‫لأكله
‫تظن أنك تريد أن تأكل طفلها
‫لغته الفاليرية ضعيفة
‫يريد فقط أن يعطيك النقود
‫ليستطيع ابنك الأكل
‫- "اقتلوا الأسياد، (ميسا) سيدة"
‫- (ميسا) تعني "أم" في الفاليرية
‫أعرف معنى (ميسا)
‫- من كتب هذا؟
‫- من الصعب أن نعرف
‫ملكتنا لم تعد محبوبة في (ميرين)
‫كما كانت من قبل
‫- "أبناء الهاربي"؟
‫- احتمال كبير
‫(دنيريس تارغاريان) أخذت أغلى ممتلكاتهم
‫وأخبرتهم بأن البشر ليسوا ملكية أساساً
‫يمكنك أن تتفهم سبب تعاستهم
‫بالطبع قد يكونون أيضاً الرجال المحررين
‫لأن الليل مظلم ومليء بالأهوال
‫أرسل إله النور "أم التنينات" لكم
‫فحملها أولئك الذين يحبون الظلام
‫على الرحيل
‫الكثيرون من العبيد السابقين
‫يشعرون بأن (دينيريس) تخلت عنهم
‫لقد طارت بعيداً على تنين
‫ولم تعد
‫كيف ستردون؟
‫أستكتفون بالقلق بينما تنتظرون عودة
‫"أم التنينات"؟
‫أم ستواصلون ما بدأته بأنفسكم؟
‫أستقاتلون لأجل خلاصكم الآن
‫والملكة (دينيريس) ليست هنا
‫لتقاتل لأجلكم؟
‫هذه مشكلة
‫الخوف جعل (ميرين) تقف بلا حراك
‫أياً كنت وأينما ذهبت
‫هناك أحد ما في المدينة يريد قتلك
‫لا يمكننا محاربة عدو لا نعرفه
‫"أبناء الهاربي" خططوا هجومهم
‫في حلبات القتال بدقة شديدة
‫ما يعني أنهم يتلقون الأوامر
‫من شخص ما
‫وهل بدأت البحث عن ذلك الشخص؟
‫جواسيسي بدأوا البحث
‫وقريباً سيعودون حاملين أخباراً
‫عن الرجال في الأقنعة الذهبية
‫حسناً، لن نبحر إلى (ويستروس)
‫عما قريب
‫- معزاة؟
‫- كبش
‫أتظن أن صديقنا فعل هذا؟
‫لا أعرف شيئاً آخر
‫باستطاعته إذابة قرون كبش
‫نحن على الدرب الصحيح إذن
‫ربما تعبت من كونها الملكة
‫لا أظن أنها تحب ذلك كثيراً
‫إنها أذكى من أن تحبه
‫ربما طارت به إلى مكان آخر
‫بعيداً عن رجال مثلنا
‫لقد طفت أرجاء العالم
‫ولا مهرب من رجال مثلنا
‫ولا مهرب منها، صحيح؟
‫- أنت تظل تعود إليها، لماذا؟
‫- تعرف لماذا؟
‫أليس هذا محبطاً؟
‫أن تريد شخصاً لا يبادلك الشعور
‫بالطبع محبط
‫أنت رومانسي وأنا معجب بذلك
‫أحياناً أنظر إليك وأقول لنفسي
‫إني سأكون هكذا عندما أتقدم في السن
‫- إذا تقدمت في السن
‫أرجو أن أفعل، فأنا أريد أن أرى
‫كيف سيبدو العالم عندما تنتهي من غزوه
‫وأنا أيضاً
‫جيش!
‫ليس جيشاً بل عشيرة
‫دوثراكيون
‫إنها معهم
‫ربما رأت شبحاً
‫والدة صديقي رأت شبحاً فابيض شعرها
‫الناس ورديو اللون يخافون الشمس
‫لأنها تحرق جلودهم
‫هذه وقفت طويلاً في الشمس
‫فأصبح شعرها أبيض
‫أتظن أن شعر عانتها أبيض أيضاً؟
‫هل سبق أن ضاجعت فتاة لها شعر أبيض؟
‫فقد عندما كنت أضاجع جدتك
‫سأطلب من القائد (مورو) منحي ليلة معها
‫ما رأيك؟
‫عيناها جميلتان لكنها حمقاء
‫ليس ضرورياً أن تكون ذكية لأضاجعها
‫أنا أحب التحدث عندما أنتهي
‫وإلّا فلسنا أفضل من الكلاب
‫هذه لك أيها القائد
‫الفتاة بيضاء الشعر
‫التي عثرنا عليها في التلال
‫انظر إلى هاتين الشفتين يا "دم دمي"
‫- النساء زرقاوات العيون ساحرات
‫- هذا معروف
‫اقطع رأسها قبل أن تلقي عليك سحراً
‫حتى لو كنت أعمى
‫إذا سمعت زوجاتي يقلن:
‫"اقطع رأسها"
‫سأعرف أن هذه المرأة جميلة
‫أنا سعيد لأنني لست أعمى
‫رؤية امرأة بيضاء عارية للمرة الأولى
‫- ما أفضل من ذلك؟
‫- قتل قائد آخر
‫نعم، قتل قائد آخر
‫غزو مدينة وأخذ أهلها عبيداً
‫وأخذ أوثانها إلى مدينة (فايس دوثراك)
‫ترويض حصان جامح
‫وإجباره على الخضوع لإرادتك
‫رؤية امرأة جميلة عارية للمرة الأولى
‫من ضمن أفضل 5 أمور في الحياة
‫لا تلمسني
‫أنا (دينيريس) ابنة العاصفة
‫سليلة آل (تارغاريان)
‫أول حاملة لاسمها، المنيعة من النار
‫ملكة (ميرين)
‫وملكة شعوب الـ(آندال)
‫والـ(روينار) والأجداد الأوائل
‫سيدة بحر (غراس) العظيم
‫محطمة قيود العبودية و"أم التنينات"
‫أنت لا أحد، اسمك المليون هو
‫"ملكة اللاشيء"
‫"يا عبدة القائد (مورو)"
‫الليلة، سأضطجع معك
‫وإن كان "الفحل العظيم" كريماً
‫ستهبينني ابناً
‫هل تفهمين؟
‫لن أضطجع معك
‫ولن أحمل أطفالاً لك أو لغيرك
‫ليس حتى تطلع الشمس من الغرب
‫وتغيب في الشرق
‫قلت لك إنها ساحرة
‫اقطع رأسها
‫أنا معجب بها، إنها شجاعة
‫كنت زوجة القائد (دروغو) ابن (باربو)
‫- القائد (دروغو) مات
‫- أعرف هذا
‫أنا أحرقت جثته
‫سامحيني، لم أكن أعرف
‫محظور علينا الاضطجاع مع أرملة قائد
‫لن يمسك أحد
‫أنا أعدك بذلك
‫إذا رافقتني إلى (ميرين)
‫سأمنح عشيرتك الدوثراكية ألف حصان
‫تعبيراً عن عرفاني
‫عندما يموت قائد دوثراكي
‫هناك مكان واحد فقط لزوجته السيدة
‫(فايس دوثراك)، معبد "الأرامل العرافات"
‫لتعيش أيامها مع أرامل القادة الأموات
‫هذا المتعارف عليه
‫"لكن لا بد من وجود ثمن
‫لكل شيء"
‫"أعرف، لكني سئمت من إخباره بذلك"
‫شكراً لك
‫من عساه يذهب هناك
‫بعد ما حدث لذلك الحارس الملكي؟
‫- "لقد نال ما يستحق"
‫- "ربما، لكني لن أجازف بهذا"
‫- "لا يمكنني ذلك فحسب"
‫- "حسناً"
‫"والصدق أيضاً، إنه يفهم هذا"
‫هل تنصتين أيتها الفتاة العمياء؟
‫هل تسمعينهم يتحدثون؟
‫هل يتحدث أي منهم إليك؟
‫لا
‫هذا محزن جداً
‫قفي وقاتلي أيتها العمياء
‫- لا أبصر
‫- هذه مشكلتك أنت أنا
‫إلى اللقاء غداً
‫سير (دافوس)
‫ليس لدينا سبب للقتال
‫كلانا فارسان معلنان
‫أتسمعون هذا أيها الرجال؟
‫لا داعي للخوف
‫سأمنح العفو لكل رجال الحرس
‫الذين يلقون بأسلحتهم قبل هبوط الليل
‫وأنت يا سير (دافوس)
‫سأسمح لك بالسفر جنوباً
‫حراً ومعك جواد قوي
‫وبعض لحم الضأن
‫أريد بعض لحم الضأن
‫- ماذا؟
‫- لست صياداً ماهراً
‫أحتاج إلى بعض الطعام
‫إن كنت سأرتحل جنوباً من دون التضور جوعاً
‫سنعطيك الطعام
‫ويمكنك اصطحاب "الصهباء" معك
‫إن أردت
‫أو يمكنك تركها هنا معنا
‫الخيار لك
‫لكن استسلموا قبل هبوط الليل
‫وإلّا انتهى الأمر بالقتال
‫شكراً يا سير (أليسار)
‫سنناقش الأمر فيما بيننا
‫ثم نعطيك جوابنا
‫أيها الرجال، قضيت طوال حياتي
‫هارباً من رجال أمثاله
‫في رأيي الخبير
‫إن فتحنا ذلك الباب...
‫- سيقتلوننا جميعاً
‫- يريدون أن يدخلوا، وسيدخلون
‫- نعم، لكننا لن نسهل الأمر عليهم
‫- (إيد) هو أملنا الوحيد
‫هذا تصريح محزن إن كان (دولوروس إيد)
‫هو أملنا الوحيد
‫- هناك "المرأة الحمراء" دائماً
‫- ماذا ستفعل صهباء واحدة
‫أمام 40 رجلاً مسلحاً؟
‫أنتم لم تروها تفعل
‫ما رأيتها تفعله